دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذه الدراما عمل خيالي.
أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(المنظمات والأحداث والخلفيات
ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت
إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
- مبروك، تشو نا جونغ.
- مبروك.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنها ستنجح في ذلك.
لا أستطيع أن أصدق أنك تغلبت على نسبة 100 إلى 1.
هل هذا ممكن حقا؟
لقد قلت لك ذلك.
لم يكن من المفترض أبدًا أن تتعفن في المنزل.
شكرا يا شباب.
لذا كل شيء يعتمد علي الليلة.
أكل كل ما تريد.
هذا جيد.
- شكرا يا فتاة.
- نعم.
ولكن متى سيأتي سانغ جيو؟
ليس لدي أي فكرة.
يمكننا الاستمتاع بدونه.
إنه الشخص الذي توسل للانضمام على أي حال.
كيف حاله؟
أعتقد أنني سمعت أنه كان في بوسان.
فكيف كان؟
هل كان متوهجا أم انهار؟
إنه نفس الشيء إلى حد كبير.
بجد؟
إذن فهو لا يزال من نوع الفنان الأشعث؟
عندما أفكر في سانغ جيو،
كل ما أراه هو شعر الأعشاب البحرية.
ربما ظن
أن الأمر يبدو رائعًا بهذا الشكل.
النقر عليه مثل هذا.
يا.
أعرف أني كنت أبدو سخيفًا.
سانغ غيو.
توهج.
اقفز على.
لا.
- ليس هذا الظهر، الآخر.
- الآخر.
أحتاج إلى ظهر مختلف.
لي إيل ري، توقف عن التمثيل،
ولنذهب إلى المنزل.
تعال، اصعد على ظهري.
قفز حتى نتمكن من المغادرة.
قلت لا.
هل يمكنك أن تحملها؟
مهلا، نحن نتجه للخارج أولا.
- العودة إلى المنزل بأمان.
- أراك لاحقًا.
بصراحة، في كل مرة شربت،
رفضت أن تركب على ظهر الجميع...
باستثناء سانغ جيو.
لماذا كنت هكذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
كنتُ ثملًا! كنتُ أركب على ظهر أيّ شخص.
مهلا، ماذا قلت للتو؟
لقد قلت لا للجميع
ولكنك بحثت عني.
- نعم.
- صحيح.
لا أتذكر ذلك.
ها أنت ذا مرة أخرى.
يا.
أعتقد أن سانغ جيو معجب بك.
مستحيل.
بجد.
لقد كان لديه عيون فقط لك.
مهلا، لقد حصلت عليه معه.
نعم، والتوقيت مثالي أيضًا.
ولكنني أحب الرجال الوسيمين.
ماذا؟ إنه وسيم حقًا.
نعم.
ناراينج وجوباري، سيارات الأجرة الخاصة بك هنا.
شكرًا.
حظ سعيد.
- هيا بنا.
- حسنًا. إلى اللقاء.
أراك لاحقا، جوباري.
العودة إلى المنزل بأمان.
ماذا؟
اعتقدت أنه كان عاديًا،
لكنه لطيف نوعًا ما.
في الواقع، ليس سيئا على الإطلاق.
بالمناسبة،
كيف انتقلت من تخصص إدارة الأعمال؟
إلى معالج يدوي؟
عندما كنت طفلا،
كان والدي دائمًا خارجًا للعمل،
لذلك قامت جدتي بتربيتي.
ثم عندما كان عمري 29 عامًا أو نحو ذلك،
لقد تعرضت لحادث سيئ...
ولم أتمكن من المشي مرة أخرى.
لذلك توقفت عن التمثيل...
وذهب إلى بوسان لرعايتها.
لقد حاولت أن أتعلم كل ما بوسعي
لمساعدتها على المشي مرة أخرى،
وبطريقة ما، انتهى بي الأمر هنا.
هل رقبتك بخير الآن؟
نعم.
يا رجل، لديك أيدي سحرية.
أشعر بتحسن كبير
بفضل علاجك.
شكرا لك يا صديقي.
حسنًا، أنا سعيد.
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
لذلك لا تذهب للشرب
أو تفقد الوعي في أي مكان.
سوف تدمر صحتك.
عذرا؟ متى فعلت ذلك؟
كان ذلك عندما كنت صغيرًا.
لم أعد أفعل ذلك الآن.
إنها تفوح منها رائحة الكحول.
يمكنك الذهاب الآن. نحن هنا.
اذهب إلى أين؟
لماذا؟
هل تريد أن تقول وداعا بعد؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل تريد مشروبًا آخر معي؟
هذا ليس يومنا الأخير.
ماذا تقول؟
مهلا، مكاني هو الصحيح...
انتظر. هل تعيش هنا؟
لا يمكن، أنت أيضًا؟
ما هي الاحتمالات؟
هل تقصد أنك تعيش مباشرة مقابل لي؟
كيف يكون ذلك ممكنا؟
حسنًا، في هذه الأيام، لم يعد الجيران
يقولون مرحبًا تقريبًا.
مع ذلك، فهذا جيد بالنسبة لك.
ماذا تقصد؟
الآن لم يعد عليك أن تقلق بشأن الزواحف.
إذا كان هناك أي شخص يتبعك،
اتصل بي على الفور.
فهمتها؟
ماذا بحق الجحيم؟ إنه يربكني.
هل هو يغازلني أم ماذا؟
لا يصدق.
وداعا إذن.
طاب مساؤك.
نعم، أنت أيضا.
إيل ري، في وقت لاحق، إذا كنت...
ما هذا؟
لماذا أنت في منزلي بدون إذن؟
إذا كنت تريد أن تحزم أغراضي،
على الأقل قم بذلك بشكل صحيح.
لم تعطيني جهازي اللوحي،
لذلك لم أتمكن حتى من العمل.
كان بإمكانك فقط أن ترسل لي رسالة نصية.
لماذا تأتي إلى منزلي بدون إذن؟
لقد فعلت ذلك، ولكنك لم ترد حتى.
أنا غارق كما هو الحال.
ولكن من هذا؟
لماذا تهتم؟
- هذا...
- أنا آسف يا صديقي.
هذا هو الشخص الذي اعتدت أن أواعده.
لقد أصبح متشبثًا جدًا لدرجة أنه كان مثيرًا للاشمئزاز،
- لذلك تركته.
- أرى.
ولكنني نسيت تغيير رمز الباب،
ودخل مثل المطارد.
لقد كنت خائفة جدًا
لذلك تظاهرت بأنك صديقي.
أنا آسف.
لا.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
كم هو مخيف.
لقد كان مثابرًا جدًا،
لذلك واصلت تجاهل مكالماته.
والآن يظهر هكذا فقط.
على أي حال،
أنا سعيد جدًا...
أنت تعيش على الجانب الآخر.
أخبرتك.
لا داعي للقلق بشأن الزواحف.
- هل ذهب؟
- هل ذهب؟ لنرَ.
- لقد رحل.
نعم لقد رحل.
شكرا لله.
حسنًا...
سأذهب إذن.
- نعم.
- حسنًا.
نعم، أنا ذاهب.
لكن إيل ري،
ألا يجب عليك تغيير رمز بابك الآن؟
ماذا لو رحلت...
ويظهر فجأة مرة أخرى؟
نعم، نقطة جيدة.
هل يجب علي ذلك إذن؟
نعم، اذهب وقم بتغييره.
تم الانتهاء من كل شيء.
لا أستطيع أن أصدق أنني أعرض لكم
هذه الفوضى بعد 20 عامًا.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
العودة إلى الكلية،
لقد حملت نفسك في حالة السكر طوال الوقت.
لقد رأيت بالفعل
كل أنواع الأشياء منك.
على أي حال،
يمكنك الذهاب أولاً.
أنت تذهب أولا.
تمام.
وداعا إذن.
يا.
إذا حدث أي شيء على الإطلاق،
اتصل بي على الفور، حسنًا؟
أنا هناك.
تمام.
مرحبًا.
(التسوق المنزلي الجميل)
نحن سوك.
هل دخلت أيضا؟
تهاني.
ماذا؟ هل دخلت أيضًا؟
نعم.
مرحبًا.
أنا قائد الفريق كيم تاي جونغ،
وسأشرف على
برنامج التدريب الخاص بك.
خلال الدورة التي استمرت لمدة ثلاثة أشهر،
سيتم إقرانك بمرشد ...
وتلقي التوجيه الفردي.
وفي هذه العملية،
سوف تكتسب خبرة عملية...
مع المهام العملية
مثل اجتماعات التسويق،
اجتماعات الشركاء،
والملاحظات عبر البث المباشر.
هل لديك أي أسئلة حتى الآن؟
إذا لم يكن كذلك، فسنستمر.
لقد كنت متوترة للغاية
ولم أستطع النوم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية.
أنا متعب للغاية.
أتساءل من سيكون مرشدي.
سمعت أنه في هذه الصناعة،
يمكن أن يكون المرشد السيئ أسوأ
من الممرضة الكبيرة الشريرة.
مع ذلك، لم نقم إلا
بالتجارة المباشرة من قبل،
لذا نحن بحاجة ماسة إلى مساعدة من مستوى أعلى.
يتعين علينا أن نستغل
هذه الفرصة على أكمل وجه.
هل قمت بالتجارة المباشرة؟
هذا رائع.
لقد حاولت الدخول في التجارة المباشرة أيضًا،
ولكن تم رفضي في كل مكان.
هل يمكنني أن أسأل ما هو نوع البث الذي قمت به؟
يا إلهي، آنسة تشو.
أهلاً!
مين جو، سون يونغ.
كيف كان حالك؟
سمعنا أنك ستعود.
كيف تشعر بالعودة؟
إنها ليست عودة حقيقية.
أنا مجرد متدرب.
هيا يا آنسة تشو،
مكانك مضمون تقريبًا.
أنت لست مثل هؤلاء
الذين لم يقوموا ببث رئيسي أبدًا.
أنا أبدأ عمليا كل شيء من جديد.
على أية حال، استمتع بوجبتك.
شكرا. مع السلامة.
في الحقيقة...
ماذا كان هذا؟
لقد شعرت أن هذا نوع من التنازل.
هل يعتقدون
أننا جميعًا لا شيء أو شيء من هذا القبيل؟
لا، هذا ليس ما قصدوه.
انسى ذلك.
من الأفضل أن تبقي هذا في ذهنك.
إذا حصلت على معاملة خاصة
لمجرد أنك كنت تعمل هنا،
لن أسمح بذلك.
اليوم الأول كان مكثفًا بالفعل.
كم هو مخيف.
المدير التنفيذي.
أنا حقا لا أريد تشو نا جونغ
كمرشد لي.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحملها.
ولم نكن على وفاق حينها أيضًا
وانتهى بنا الأمر إلى قتال كبير.
أنت تعرف ذلك، يا مدير تنفيذي.
لا يمكنك اختيار المرشد الخاص بك هنا.
تأخذ ما أعطيت لك.
بخير.
هل يمكنني التعامل معها بالطريقة التي أريدها إذن؟
افعل ما تريد
إذا تصرفت بغطرسة وكبرياء،
سوف أسقطها.
ماذا؟
عليك اللعنة.
ماذا حدث؟
كيف كان الأمر؟
هل قمت أنت وسانغ جيو
برفع الأمور إلى المستوى التالي؟
يا.
أعتقد أنني حامل.
بالفعل؟
لا.
ليس مع سانغ جيو.
ماذا تقصد؟
لقد كنت خارجًا عن الموضوع مؤخرًا
لدرجة أنني لم أهتم حقًا،
ولكنني أدركت أنني لم أحصل على دورتي الشهرية
منذ ثلاثة أشهر.
في ذلك الوقت، اعتقدت أن الأمر آمن،
لذلك تجنبنا استخدام الواقي الذكري عدة مرات.
هل أنت مراهق أم ماذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
لقد تم تسجيل خروجه بالفعل.
ماذا عن الاختبار؟
يمينًا، الاختبار.
ماذا يقول؟
أخبرني.
سطر واحد.
أرأيت؟ لقد أخفتني من أجل لا شيء.
إذن لماذا لا تأتيني الدورة الشهرية؟
لمدة ثلاثة أشهر كاملة؟
ربما تكون دورتك الشهرية غير منتظمة.
فقط اذهب للحصول على فحص.
واذهب إلى النوم، حسنًا؟
انقطاع الطمث المبكر؟
هل أصبحت دورتك الشهرية أخف؟
هل تشعر بتوتر أو عدم انتظام مؤخرًا؟
هل تشعر بتوتر متزايد؟
أو تواجه صعوبة
في التحكم بمشاعرك؟
حسنًا،
ربما قليلا.
نتائج فحص الدم الخاصة بك ليست رائعة.
انظر هنا، مستوى AMH الخاص بك هو
صفر عمليا.
وهذا يعني أنك لن تمتلك
أي بصيلات قابلة للحياة تقريبًا...
للتبويض.
هل هناك أي طريقة لتأخير ذلك؟
ليس في هذه المرحلة، لا.
لا بأس.
لم يكن الأمر وكأنني خططت
لإنجاب أطفال على أي حال.
في الواقع، عدم وجود فترات
هو أمر لطيف نوعا ما.
أنت تعرف مدى سوء تقلصاتي.
عندما يقترب الموعد النهائي،
لقد كان جحيمًا خالصًا.
ابتهج، أنا بخير حقًا.
ماذا تريد أن تقول؟
قلها الآن. سأبثّ مباشرةً قريبًا.
تمام.
يي نا.
ربما لا تريد أن تفعل هذا.
ولكنني سأعمل بجد حقًا،
لذا من فضلك ساعدني.
أعرف أن هذا قد يكون غير مريح بالنسبة لك.
لقد جرحنا مشاعر بعضنا البعض في ذلك الوقت،
لذا فإن وجودي هنا كمتدرب
لا يمكن أن يكون سهلاً.
ولكن بعد ست سنوات من الغياب،
لقد نسيت كل شيء
وأشعر بالضياع تمامًا.
فكر في الأمر فقط باعتباره إرشادًا لطفل مبتدئ،
وأرشدني قليلا، هل يمكنك ذلك؟
أطلق النار، ماذا نفعل؟
قالوا أن النموذج التجريبي لا يمكن أن يأتي.
ماذا؟
ولم لا؟
لقد تعرضت لحادث سيارة بسيط،
وسوف يستغرق الأمر حوالي ساعتين
لحلها.
نحن على وشك أن نصبح على الهواء.
ماذا علينا أن نفعل؟
أي نموذج احتياطي؟
ألم يكن العرض الأخير عبارة عن فقرة جمالية؟
نعم، لكنهم خرجوا بالفعل
وغادروا المنطقة.
لذا بدون عرض توضيحي،
هل تتوقع مني أن أتعامل مع
كل شيء بنفسي؟
ماذا عن...
هل أحاول أن أفعل ذلك؟
لقد مر وقت طويل
لكن أعتقد أنني أستطيع إدارة
عرض بسيط.
هل ستفعل ذلك حقا؟
أي منتج كان بالضبط مرة أخرى؟
شعر.
منتج للشعر. حسنًا.
ثم...
سأقوم بإعداد نظرة مسبقة والقفز مباشرة.
ماذا بالضبط...
هل فعلت للتو؟
سابقًا،
ألم تقل أنها منتج للشعر؟
انا؟ متى قلت ذلك؟
المنتج كيم.
هل قلت أنه منتج للشعر؟
ماذا؟
حسنًا...
لا.
أرأيت؟ لا أستطيع حتى.
لقد سمعت ذلك خطأ والآن تلومنا؟
فقط...
اعترف أن ذلك كان خطأك.
سأعتني بهذا الأمر،
لذا فقط تنحى جانباً.
(استوديو صغير ب)
(الوصول المقيد)
(رحلة إنسانية
في منطقة سونغدو-غو، مدينة سيول الكبرى)
السيدة لي إيل ري، التي بلغت الثمانين من عمرها هذا العام،
وتستمر في البقاء على قيد الحياة مرة أخرى
على الأرز المنقوع في الماء لوجباتها.
لم أتزوج قط،
ليس لديها عائلة.
الوقت الوحيد
الذي تستطيع فيه التحدث مع أي شخص...
مرة واحدة في الشهر
عندما يقوم الأخصائي الاجتماعي بزيارة.
هل أنت وحيد؟
أفتقد الناس.
(لي إيل ري، 80)
ليس لديك أي فكرة.
ثم ربما حاول الذهاب إلى كنيسة قريبة.
كبار السن...
غير مرحب بهم في أي مكان.
لو كنت أعلم أن الأمر سينتهي بهذا الشكل،
ربما كنت سأتزوج...
عندما سنحت لي الفرصة.
لا!
يا إلهي.
ما بك؟ هل أنت بخير؟
لا شئ.
العودة إلى العمل.
يا إلهي، لقد أخفتني.
قلبي ينبض بقوة.
ماذا يحدث هنا؟
إيل ري، هل أنت بخير؟
(مركز سيون للفنون)
(حماة " أم الزوج أو أم الزوجة)
نعم أمي.
لم أجعلك تأتي
عندما كنت مشغولاً، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
كنت على وشك العودة إلى المنزل على أية حال.
من الجميل جدًا
أن أتناول العشاء معك يا أمي.
شكرا لك على قول ذلك.
كنت أتسوق في مكان قريب...
وفكرت أن أتصل لرؤية وجهك.
يبدو أنك لا تعمل
وقتًا إضافيًا اليوم.
صحيح. في هذه الأيام،
أحاول ألا أعمل في وقت متأخر إذا كان بإمكاني تجنب ذلك.
جيد.
هكذا ينبغي أن يكون.
أنت لست قويًا منذ البداية،
لذلك كنت دائمًا أشعر بالقلق
من أنك ستستنزف نفسك.
السهر واتباع الحمية الغذائية.
هذه هي جذور
كل الأمراض التي تصيب النساء.
تناول الطعام، حسنًا؟
نعم.
هل كل شيء على ما يرام
في زواجك في الآونة الأخيرة؟
حسنا، نعم.
كنت أتجول حول
المتجر اليوم...
ووجدت شيئًا
يناسبك تمامًا.
شكرا لك أمي.
ما هذا؟
افتحه.
تعال.
ما رأيك؟ جميلة، أليس كذلك؟
نعم.
تحتاج المرأة، قبل كل شيء،
إلى إبقاء معدتها دافئة.
آخر مرة رأيتك فيها،
كنت ترتدي سراويل داخلية
بحجم راحة يدك بالكاد.
هذا لن يفعل.
لقد اهتممت بالبث.
أما بالنسبة لك،
فقم بتنظيم قائمة بالمنتجات الحديثة...
وتأكد من أنك على دراية بها.
فرزهم حسب الفئة،
وأرسلها لي قبل أن تغادر.
ولكنك أخبرتني في وقت سابق بالتأكيد...
هل هذا حقا ما يهم الآن؟
هل كان التسبب في كارثة تقريبًا
غير كافٍ بالنسبة لك؟
بجد؟
في هذه الليلة، هناك عشاء عمل
مع المدير التنفيذي...
والفريق الآخر.
تأكد من حضورك.
عشاء الفريق؟
لماذا؟ لا يمكنك المجيء مرة أخرى؟
لا.
ماذا تقول؟
فجأة،
لم يعد هناك أحد لمراقبة الأطفال؟
سألت مربيتنا،
لكن صهرها وابنتها
يزورانها، لذا فهي لا تستطيع ذلك.
عسل.
ألا يمكننا أن نطلب من والدتك أن تأخذهم؟
كيف تستطيع الأم التعامل مع ثلاثة أطفال بمفردها؟
ولكن لا أستطيع إلغاء الاجتماع.
على أية حال، لا أستطيع اليوم.
يجب أن أذهب. آسف.
عزيزتي، لا يمكنك المغادرة.
عسل...
يا.
مرحباً أمي.
ما هذا؟
أصيبت تاي رين بمرض اليد والقدم والفم
ولم تتمكن من الذهاب إلى روضة الأطفال.
لقد أحدثت أخت زوجك ضجة كبيرة.
أنا مرهق.
أرى.
كيف العمل؟
إنه بخير.
أخت زوجك تتصل بك مرة أخرى.
سأغلق الهاتف.
حسنًا يا أمي، سأتصل بك.
(والدة مين وو، نا جونغ)
نعم ، نا جونغ؟
جين هي.
أملك...
طلب معروف.
بسأل.
قلتُ لا بأس.
لم يكن عليكَ عناء ذلك حقًا.
كان بإمكاني أن أستقل الحافلة.
مُطْلَقاً.
كيف يمكنك أن تحملي
كل هذه الأشياء الثقيلة وحدك يا ​​أمي؟
هل ترغب في الدخول قليلا؟
لا، لا بأس.
عليّ الذهاب قبل أن يعود سانغ مين.
انتظر دقيقة.
لقد حصلت على شيء خاص لك.
يتمسك.
جو يونغ.
هنا.
لقد زرت راهبًا أعرفه،
وكتب لك هذا.
قال أن طاقتك تبدو منخفضة حقًا.
لقد كنت أشعر بالإحباط الشديد في الآونة الأخيرة.
أحيانًا أتساءل عما فعلته
في حياتك الماضية لتصبح بلا أطفال.
مجرد التفكير في هذا الأمر
يجعل صدري يؤلمني في الليل.
أنت لست منزعجًا، أليس كذلك؟
لا يا أمي. بالطبع لا.
جيد.
عندما أذهب للإقامة في جيجو لمدة شهر،
هل يمكنك تذكير سانج مين
بسقي نباتاتي؟
نعم.
شكرا لك.
لن أمشي معك حتى النهاية.
الوداع.
سأذهب.
(يا دم*)
بجد؟
لماذا لم تفكر قط...
هل يمكن أن يكون أي من هذا خطأ ابنها؟
لأنه خائف من أن أوبخه،
هل تم تسليم أغراضه
إلى منزل والديه؟
ماذا اشترى هذه المرة؟
- وداعا
وداعا.
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
لم أنتهي بعد تماما.
هل بإمكانك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
حسنا إذن.
قم بإكماله وأرسله لي بالبريد الإلكتروني.
بالتأكيد.
بالمناسبة،
هل انت جائع؟
حسنًا...
نظرًا لأن عشاء الفريق
في مطعم شواء كوري،
سيكون من العار أن نفسد شهيتك.
نراكم بعد قليل.
مهلا، لماذا تستمر في استخدام كوبي؟
الأحمر ملكي.
السيدة هوانغ.
نعم؟
تستمر في إخباري
بعدم لمس أي شيء.
يو اه يونغ.
هذا ليس لطيفا.
إنه ضيف.
دعه يستعير كوبك.
لماذا تقفين دائما إلى جانبه
بدلا من جانبي يا أمي؟
أنا أكرهك يا أمي.
لماذا أصبحت أميرتي منزعجة مرة أخرى؟
ستستمع إلى أمي، أليس كذلك؟
تمام.
فتاة جيدة.
يا.
دعونا نأكل.
متى سيعودون إلى منازلهم؟
أمهم مشغولة اليوم.
ماذا؟
هل نسيت أنني في أسبوع الامتحانات يا أمي؟
كيف يمكنك أن تقول
أنك ستعتني بكل هؤلاء الأطفال...
لها؟
هذا يكفي. تناول عشاءك.
أنا لا آكل معهم.
أحضر لي إلى غرفتي.
يو بو هيون.
نحن ممتنون جدًا.
آسف.
- أنت هنا.
- نعم.
- اجلس.
السيد كيم.
هذه السيدة الشابة هنا.
لقد كانت...
موهبة واعدة كنت أعلق عليها آمالاً كبيرة.
ولكن بعد ذلك أنجبت أطفالاً،
وخذلتني تماما.
- مرحبًا، تشو نا جونغ.
- نعم سيدتي.
أنت تعرف،
كأم عاملة مثلك،
لقد أردت حقًا أن تنجح.
لهذا السبب كنت أصعب عليك.
ولكن بعد ذلك،
هذا هنا...
لم أستطع التعامل مع الأمر واستقلت.
هل توقفت بسببي؟
لا، المدير التنفيذي.
إذن لماذا استقلت؟
أنا آسف. لقد افتقرت إلى المثابرة.
سوف تفعل أفضل هذه المرة، أليس كذلك؟
نعم سأبذل قصارى جهدي.
جيد.حسنا.
إذن فلنذهب للاحتفال ونتحمس.
السيد كيم، هل يبدو الكاريوكي جيدًا؟
بالطبع.
دعنا نذهب.
كما هو متوقع من السيد كيم.
أمس
اليوم
وغداً
أريد فقط أن أستمر في سماع هذه الكلمات
أنت تحبني
مثلي
أنا معجب بك
مثلك
أنت تحبني
مثلي
أنا معجب بك
الجميع.
عند هذه النقطة،
دعونا نجعل نا جونغ يغني واحدة.
أعطها يد المساعدة.
الآن حان الوقت للابتسامة مرة أخرى
هذه لحظة سعيدة، أيام سعيدة
تقويم كتفيك
امسح كل الصعوبات
في العالم
انسى حزنك ولا تبكي ابدًا
تحت أشعة الشمس الحارقة والأيام المشمسة
أتمنى أن تملأ الأشياء الجيدة حياتك فقط
هذا كل ما تحتاج إلى أن تتمنى
هايب نا جونغ.
لدي آمال كبيرة بالنسبة لك.
نظرًا لأن الأمر استغرق الكثير من الوقت
حتى تعود،
سيتعين عليك العمل مرتين،
أو حتى ثلاث مرات أكثر من الآخرين.
حسنًا، دعونا نعود إلى الوراء.
المدير التنفيذي.
نعم ما هو؟
هل يجب عليك الذهاب؟
أنا آسف.
لقد أصبح جدول أعمالي مختلطًا بعض الشيء،
لذلك يجب أن أفعل ذلك.
هل أنت تغادر بالفعل؟
نعم.
ثم اذهب للأمام.
إذا لم تتمكن من البقاء
حتى نهاية عشاء الفريق،
لماذا أرادت العودة إلى العمل؟
لماذا يجب إرسالي
إلى غرفة الدراسة؟
إذا فشلت في هذا الامتحان،
هل ستتحمل المسؤولية؟
لماذا أنت حساس للغاية؟
إذا كانت صديقتي مشغولة، أستطيع أن أهتم بأطفالها.
ابنتك في موسم الامتحانات،
وصديقتك تأتي في المقام الأول؟
إذا كان عليها أن تترك أطفالها في
منزل شخص آخر، فلا ينبغي لها أن تعمل.
إنها أنانية جدًا.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تقول
ما تريد؟
بو هيون.
أنا آسف، نا جونغ.
بو هيون يمر بمرحلة
البلوغ هذه الأيام،
وتتجادل حول كل شيء.
لا.
أنا من يجب عليه الإعتذار.
لقد كنت في حيرة من أمري.
لم أكن أعلم حتى
أن هذا هو أسبوع الامتحانات لبو هيون.
مهلا، لا تقلق بشأن ذلك.
إنها لا تدرس على أية حال،
ولقد وجدت للتو العذر المثالي،
هذا كل شيء.
ولم تتناول العشاء بعد؟
أملك.
مهلا، تناول الطعام قبل أن تذهب.
لا، جين هي. أنا لست جائعًا.
لقد أفرطتُ في الكاري.
إذا بقي منه شيء، سأضطر إلى التخلص منه.
اعتبر هذا
مساعدتي على عدم إهدار الطعام.
لابد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك.
هل اشتريت طبق جديد؟
لم أرى هذا من قبل.
هذا جونغ.
لا يزال، نا جونغ،
إستمر ​​في الصمود لأطول فترة ممكنة.
إذا صمدت لفترة أطول
وأصبح الأطفال أكبر سنًا،
سوف تكون سعيدًا لأنك صمدت
عندما تنظر إلى الوراء.
كما تعلم، عندما أنجبت بو هيون
وتركت وظيفتي،
لقد كان الأمر صعبًا حقًا.
ولكن هل تعلم ما هو الجزء الأصعب؟
الشعور بالطرد من المجتمع.
هذا ما لم أستطع أن أتحمله.
لكنك اغتنمت الفرصة
قبل فوات الأوان.
إنها فرصة ثمينة جدًا.
لذلك انتظر.
تمسك بقدر ما تستطيع.
لم أشاهد
مين وو ومين جون على مضض، كما تعلمون.
بطريقة ما، أنت تعيش حلمي.
تمام؟
فكيف لا أشجعك؟
وتشو نا جونغ التي أعرفها...
أليس من الممكن أن ينهار شخص ما
بسبب شيء مثل هذا؟
ارفع رأسك، تشو نا جونغ.
تناول الطعام.
لن يكون طعمه جيدًا عندما يبرد.
تعال، تناول الطعام.
شكرا لك، جين هي.
(كيفية تجميد البويضات)
تجميد البويضات؟
العملية والآثار الجانبية
(تجميد البويضات، في أي عمر
يجب عليك القيام بذلك على الأقل؟)
(التسوق المنزلي الجميل)
يي نا.
هل وصلت إلى المنزل بخير الليلة الماضية؟
لقد تأخر كثيرا، أليس كذلك؟
هل قمت بالتحضير للاجتماع؟
بالطبع. هيا بنا.
هنا.
ما هذا؟
هل أحضرت لي لاتيه؟ هذا يُسمنني.
ألم تلاحظ
أنني أشرب القهوة العادية فقط؟
آسف.
لم تأكل كثيرًا في الآونة الأخيرة،
كنت قلقًا من أن تؤلمك معدتك.
سأحضر لك مشروبًا آخر.
إنه بخير.
هل فكرت في أي أفكار؟
لا بد أنك حصلت على
الكثير من المدخلات أثناء وجودك في المنزل.
بينما كنت في المنزل،
كان هناك منتج نظرت إليه.
دراجة ثابتة أوتوماتيكية.
كل ما عليك فعله هو وضع قدميك على الدواسات...
ويتحرك من تلقاء نفسه.
من سيشتري هذا؟
إذا كنت تستخدم دراجة أوتوماتيكية،
كيف يعتبر هذا تمرين؟
اسمعني أولا.
لقد أجرت والدتي عملية جراحية في الركبة منذ بضع سنوات،
وخضعت لإعادة التأهيل لفترة من الوقت.
بالنسبة لكبار السن ذوي القوة المنخفضة،
فهو مفيد حقًا.
العملاء الرئيسيون للتسوق المنزلي لدينا
هم كبار السن.
أظن...
هذا ليس مثيرا للإعجاب.
قال المدير التنفيذي
أنه ينبغي علينا خفض سن هدفنا.
سيكون من الأفضل لنا أن نحمل معنا حقائب فاخرة،
ونظارات شمسية، وأشياء من هذا القبيل.
لا، النظارات الشمسية ليست مناسبة.
لماذا؟
بغض النظر عن مدى لطفهم،
لا يمكنك معرفة ما إذا كانت تناسبك
أم لا دون تجربتها.
إذا تدفقت العائدات، فهذا مجرد مخاطرة.
هذه وجهة نظرك، نا جونغ.
هذا ليس الاتجاه في هذه الأيام.
ليس لديك أية أفكار مفيدة.
حسنًا.
دعونا نختتم اجتماعنا الشهري هنا.
والآن،
دعني أسمع العناصر التي تعتقد
أنها ستكون جيدة ...
لإطلاقه على قناتنا.
تكلموا جميعا.
فيما يتعلق بمنتجات الحركة الأولى،
تقول التقارير أننا متخلفون كثيرًا عن
منافسينا.
نحن جميعا بحاجة إلى تحمل المسؤولية
والعمل معًا من أجل البقاء.
المدير التنفيذي.
هل يجوز لمرشدي أن يقدم شيئا ما؟
من هو مرشدك؟
أنا.
أنا يانغ مي سوك.
تفضل.
ربما لا أعرف الكثير غير ذلك،
ولكنني على دراية كبيرة بالأمور الفاخرة،
لذا إليكم وجهة نظري.
هذا الموسم،
أطلقت شركة هيركوليس نموذجًا جديدًا من النظارات الشمسية.
- ضعها.
- نعم.
لطيف - جيد.
أنيق حقًا، أليس كذلك؟
لقد بيعت بالكامل
بمجرد سقوطها.
قبل أن تحصل قناة أخرى للتسوق المنزلي
على الحصرية،
ماذا عن أن نغلقه أولاً؟
أنا أكون...
ضدها.
مهما
كانت النظارات الشمسية فاخرة وجميلة،
دون تجربتهم،
لا يمكنك أن تقول...
إذا كانت تناسبك.
إذا اشترى العملاء هذه المنتجات فقط لأنها
جميلة وارتفع معدل الإرجاع،
مما قد يشكل خطرًا جديًا.
بدلا من ذلك، لقد حصلت على منتج...
لدي حدس قوي حول.
دراجة ثابتة أوتوماتيكية.
أرنا.
أنت تضع قدميك على الدواسات،
ويحركهم تلقائيا.
تلقائيا؟
أنا لست متأكدا.
من الذي قد يشتري دراجة
لا تتطلب حتى ممارسة التمارين الرياضية؟
معظم كبار السن الذين خضعوا لجراحة الركبة...
تلقي العلاج التأهيلي...
الذي يحرك الساقين لهم...
بعد العملية.
وهم يعرفون مدى فعاليته.
كما تعلمون،
القوة الشرائية للعملاء الأكبر سنا
التسوق في المنزل ليس مزحة.
حسنًا، نقطة عادلة.
السيد تشوي، تواصل مع البائع.
ومثل السيدة سونغ،
لا تقتصروا
على مساركم الخاص، يا جميعاً.
إذا كان لديك أشياء جيدة، تحدث.
نعم، فهمت.
يا.
ألا تعتقد أن هذا كان كثيرًا جدًا؟
كانت الدراجة الثابتة الأوتوماتيكية فكرتي.
لماذا تحدثت كما لو كان الأمر لك؟
ماذا تقول؟
هل تناديني باللص؟
ما هو الشيء العظيم
في بعض الأفكار الصغيرة من المتدربين؟
وكانت هذه فكرة الفريق،
وليس فكرتك وحدك.
ماذا؟ "فكرة صغيرة؟"
هل يمكنك أن تأتي بواحدة بنفسك؟
ماذا قلت للتو؟
كنت أعرف.
ألم تكن أنت الشخص
الذي طلب مني أن أساعدك؟
لن أسمح لهذا الأمر بالمرور.
سأضع علامة عليك بسبب العصيان
في مراجعة المتدرب،
لذا كن مستعدًا للطرد.
وتعتقد أنني سأجلس ساكنًا؟
أطلق فمك القذر مرة أخرى،
وسيتم الإبلاغ عنك
بتهمة التنمر في مكان العمل.
وعن الوقت الذي كذبت فيه عليّ وأخبرتني
أنه منتج للشعر...
لإلقاءها علي.
هل تعتقد أنني لم ألاحظ؟
إنها خارجة عن عقلها.
إنها مجنونة!
سونغ يي نا.
هل تجرؤ على نكز الدب؟
أنت ميت الآن.
- السيد تشوي.
- نعم؟
كيف من المفترض أن نبيع تلك الأشياء؟
لا يمكننا حتى تبديل
شيء آخر كطعم.
لذا،
ما مدى نضج التفاح الآن؟
إنهم لا زالوا خضر.
لقد قمنا بجدولة البث
ليتماشى مع الشحنة،
ولكن بسبب
الطقس غير الطبيعي...
إذن ماذا تريدنا أن نفعل؟
الذهاب إلى البث المباشر من الاستوديو
دون أن يكون لديك ما تعرضه؟
هل نقول فقط
إنه منتج "الطلب المسبق والشحن لاحقًا"؟
كيف سنجعلهم يأمرون؟
المنتج كيم.
ماذا عن هذا؟
نحن نقوم بالبث من البستان.
ثم لن نحتاج
إلى التبديل إلى منتج آخر،
وسوف تبدو مقنعة جداً أيضاً.
يمكننا التأكيد على...
أننا سنقوم بإرسال الفاكهة الطازجة في موسمها
مباشرة بعد الحصاد، مما يبني الثقة.
فكرة جميلة.
ما رأيك؟
ما رأيك يا منتج تشوي؟
فاكهة طازجة في موسمها.
وهذه ليست فكرة سيئة في الواقع.
يمين؟
ما هو الجيد في ذلك؟
هل تريد منا أن نخرج
من المدينة فقط من أجل هذا؟
لا سبيل لذلك. ابحث عن خيار آخر.
إذن هل لديك فكرة أفضل؟
في الوقت الحالي، يبدو أن هذه هي أفضل فرصة لدينا.
نعم، ليس لدينا
بديل حاليًا.
أو هل لديك أي؟
أحاول أن أفكر في واحدة.
يمكننا معرفة ذلك لاحقًا.
لاحقًا؟ ليس لدينا وقت لما بعد.
دعونا نذهب إلى هناك ونفعل ذلك.
السيد تشوي، قم بتنسيق الجدول الزمني
مع المورد وأخبرني.
نعم سيدي.
فاكهة طازجة في موسمها.
فكرة جيدة.
حسنا إذن.
فاكهة طازجة في موسمها.
عليك اللعنة.
أحتاج إلى مراجعة ورقة المواصفات،
لذا قم بالقيادة بحذر، حسنًا؟
بالتأكيد.
ما أنا، سائقها أم ماذا؟
لماذا تجعلني أقودها؟
بالمناسبة، هل رشيت العطر؟
السيدة سونغ؟
هذا مثير للقلق بعض الشيء.
لماذا أنت قلق بشأني؟
المتدرب تشو، بدلاً من التدخل
في شؤون الآخرين،
ربما عليك التركيز على أداء
عملك بشكل صحيح.
تمام.
(تفاح مونج يونج)
تم الانتهاء من كل شيء.
هل انت تقيم هنا؟
إنه حار جداً في الخارج.
اتصل بي عندما نكون على أهبة الاستعداد.
تمام.
يا أحمق.
كيف يمكن لمضيف برنامج أن يخطط للبث
دون التحقق من الموقع بنفسه؟
ماذا تأكل؟
شيء للبقاء لائقا؟
لماذا؟ هل تريد واحدة أيضًا؟
ًلا شكرا.
أنت الشخص الذي يحتاج إلى إنقاص وزنه
أكثر مني، المتدرب تشو.
حسنًا، على الأقل هذا أذكى
من تجويع نفسك.
أنا أوافق؟
أين الحمام؟
هناك.
بجد؟
أشعر وكأن وجهي يحترق.
هل هذا 911؟ هناك...
يا إلهي.
قالوا أن سيارة الإسعاف اتخذت طريقا آخر
ولا تستطيع الوصول إلى هنا.
ماذا أفعل؟ وجهي!
هل سأموت؟
ماذا لو كنت أعاني من الحساسية المفرطة؟
ماذا لو تم استبعادي من العرض؟
- نا جونغ.
- نعم؟
أعتقد أنني سأغيب عن الوعي.
نا جونغ، سأغمى عليّ.
لا أستطبع...
لا.
سونغ يي نا، ابقي معي.
لا تفقد الوعي،
نحن على وشك الوصول إلى المستشفى.
لا ينبغي عليك وضع العطر.
لا، هيا.
ابقى معي.
لو سمحت.
اعذرني.
هذه حالة طارئة.
لسعتها النحلة.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا عن البث؟
عليّ أن أُقدّم.
هل انت مجنون؟
ألم تقل
أنك قد تكون مصابًا بشيء ما؟
لن أفعل. يجب أن أذهب.
بجد؟
أعطني مفتاح السيارة.
مستحيل.
أنت لست في وضع يسمح لك بالظهور على الهواء الآن.
تحتاج إلى العلاج أولاً.
ما فائدة العلاج إذا فوّتُ العرض؟
إذا أفسدتُ هذا، فسأُطرد.
أنا بالفعل على الجليد الرقيق.
إذا قمت بتدمير هذا البث،
فإن الأمر سينتهي بالنسبة لي.
هل تعلم كم عملت بجد للوصول إلى هنا؟
لديك زوج وأطفال
ولكن ليس لدي شيء سوى وظيفتي.
لا أستطيع التنفس.
لم أكن أعتقد أنني سأحصل على آنا.
يي نا، لا.
هنا!
يي نا.
شكرًا لك.
نعم المدير التنفيذي؟
تشو نا جونغ، أين أنت الآن؟
أنا في المستشفى.
يي نا تبدو أفضل قليلاً و...
ثم اذهب إلى البستان الآن.
أنت الشخص الوحيد
الذي يمكنه الظهور على الهواء الآن.
لذلك عليك أن تفعل ذلك.
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
أنا؟
هل قمت بمراجعة
ورقة مواصفات المنتج أم لا؟
أخبرني الآن، ليس لدينا وقت.
نعم لقد فعلت ذلك.
لقد قمت أيضًا بفحص الموقع بنفسي، ولكن...
حسنًا. إذن اذهب إلى هناك فورًا.
إذا أفسدت هذا الأمر،
أنا، كيم تاي جيونج، سونج يي نا،
وأنت أيضًا انتهيت.
هل تسمعني؟
نعم المدير التنفيذي.
يا.
راجعتُ مواصفات المنتج.
سعره ٣٢.٩ دولارًا.
مُعبأة مع جيوب هوائية،
ومستوى السكر 14 بريكس أو أعلى.
نعم.
الوزن المتوسط ​​250 جرامًا،
الحصاد الأول من التفاح الطازج لهذا الموسم ،
يأتي مع 20 عبوة من عصير التفاح
كهدية،
والتي تتوفر للشراء أيضًا.
هذا صحيح.
- هو دول، دعنا نستعد.
- نعم.
(الطعام المحلي الطازج قادم.)
(منتجات كورية طازجة 100 بالمائة)
أرجو المعذرة.
آسف.
اعذرني.
البث في عشر ثواني.
خمس ثواني.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
جديلة!
مرحباً بكم أيها العملاء الأعزاء.
أنا مضيف التسوق الخاص بك، تشو نا جونغ.
اليوم نبث
تحت هذه السماء الصافية والجميلة...
من بستان التفاح في مونج يونج.
الجميع.
هل ترى هذا؟
التفاح معلق في مجموعات
على كل فرع.
أردنا أن نحضر...
هذا المشهد الجديد مباشرة إليك،
إذن نحن هنا.
هذه التفاحات التي تنظر إليها
تنضج بشكل جميل.
الاستعداد لذروة الحلاوة،
الاستعداد للألوان العميقة.
الآن،
ربما تعتقد أن التفاح كله متشابه.
لكن طعم التفاحة...
يعتمد ذلك على المكان الذي ينمو فيه،
وكمية ضوء الشمس التي يحصل عليها،
- وعندما يتم حصاده.
- يا إلهي.
اعتمادًا عليهم، يختلف الأمر تمامًا.
- هنا في مونج يونج،
- يا إلهي.
التقلبات الكبيرة في درجات الحرارة
تجعل اللحم ثابتًا
ومقرمشة بشكل رائع.
ولهذا السبب فهو معروف
بحلاوته العالية،
نكهة لاذعة لطيفة،
ونكهة متوازنة تمامًا.
التسوق المنزلي الجميل، أليس كذلك؟
أرغب في تقديم طلب
للحصول على ما هو على الهواء الآن.
دعني آخذ قضمة.
(تم بيع 500 مجموعة)
نعم.
ملمس مقرمش،
عصير متفجر.
كم هو رائع طازج.
لا حاجة لملعب طويل.
دعني أعرض لك صفقة اليوم على الفور.
ها نحن.
الحصاد الأول لهذا العام،
تفاح مونج يونج الطازج الفاخر،
صندوق يزن خمسة كيلوغرامات.
إذا قمت بالطلب الآن، سيكون السعر 32.9 دولارًا فقط.
نظرًا لأنه طلب مسبق،
فقد قمنا بخفض السعر.
و...
حتى في سوق المزارعين المحليين،
لن تجد صفقة جيدة مثل هذه.
سيتم اختيارهم في الاسبوع المقبل...
في ذروة النكهة،
ويتم شحنها مباشرة من البستان.
ربما تتساءل،
"كيف يمكن أن يكون هذا رخيصًا جدًا؟"
حسنًا، هذا البث الخاص...
كان ذلك ممكنا...
من خلال التعاون الوثيق
مع المزارع، لهذا السبب.
لذلك تذكر،
هذا العرض صالح اليوم فقط.
لدينا حاليًا 800 عميل يطلبون.
متوسط ​​الحلاوة أكثر من 14 بريكس،
مع نكهة تفاح مونج يونج
الحلوة والمنعشة المميزة.
بمجرد تذوقه،
سوف ترى مدى خصوصية
الشحن المباشر من المزرعة.
بينما نتحدث،
لقد مررنا للتو...
ألف عميل.
يرجى ملاحظة أن المكالمات قد تتأخر.
نعتذر عن التأخير.
ولكن تذكر
أنه بإمكانك أيضًا الطلب عبر التطبيق.
عمل عظيم.
شكراً جزيلاً.
لقد كنت مذهلا.
مُطْلَقاً.
- اعتني بنفسك.
- نعم.
- عمل رائع، السيدة تشو.
- تاي جونغ.
كيف حالك هنا؟
إنها بخير الآن.
تورمها قد انخفض.
شكرا لله.
نعم.
آسف، على الرغم من ذلك.
لم أتمكن من بيعها بالكامل.
عمّا تتحدث؟
لقد حققنا نسبة مبيعات بلغت 80%.
بالنظر إلى ما حدث،
فهذه معجزة.
لقد نسيت كم أنت جيدة، يا آنسة تشو،
وكيف كنت دائما تدعمني
عندما كانت الأمور صعبة.
أنت تملقني.
بقي بعض عصير التفاح.
هل ترغب به؟
- بالتأكيد، دعنا نذهب.
- نعم.
مرحبًا؟
هل أنت في طريق العودة؟
نعم، لقد وصلنا تقريبا إلى هناك الآن.
إذن سأجعل الأمر مختصرا.
ومن ما رأيته اليوم،
أنت مستعد للتوقف عن المراقبة
والبدء في الاستضافة مرة أخرى.
من أجل الإنصاف،
ستبدأ كمضيف مشارك، وليس كمضيف رئيسي.
هل هذا يبدو جيدا؟
نعم.
مرحبًا بك مرة أخرى، تشو نا جونغ.
الأهم من ذلك كله هو ما سيحدث من هنا فصاعدًا،
لذا لا تخفف حذرك.
مفهوم، المدير التنفيذي.
شكرًا لك.
منعش، أليس كذلك؟
هذا صغير، لكنه قوي فعليا.
ما هذا؟
المنتج نوح.
أنت لا تريد
أن يبقى نا جونغ في Sweet Home Shopping، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تجعلها ترحل؟
ماذا؟
(لا تناديني سيدتي)
لماذا أتخيل الأشياء؟
ولم تسأل حتى في الآونة الأخيرة.
إذا كان هناك أي شيء، فأنا مرتاح.
ما الذي تفعله هنا؟
ريبيكا.
أنا أكبر معجب بك، بلانت سيستر.
اتصلت بي فجأة...
وقالت أنها في سن اليأس الآن...
وأنها لم تعد بحاجة إلى الفوط الصحية بعد الآن.
من فضلك شارك معنا...
ما هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لك؟
ذبذبات.
هل قلت لهم...
هل تريد أن تقطعني وتجعل يانغ مي سوك هي
المضيفة المشاركة بدلاً مني؟
نعم.
أنت لا تختلف عني، نا جونغ.
كيف يمكنك البقاء هادئًا جدًا...
عندما لا يمكن الوصول إلى مرشدك الخاص؟
يي نا.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)